Bună, Lain.
(într-o voce blândă) Bună.
Hmm.
Mi se pare că nu ești așa de energetică astăzi.
Poate că nu te simţi prea bine pentru asta.
De ce să nu terminăm ședința astăzi?
Okay?
Păi dacă ai tot venit aici, hai să-ți da un ceai sau ceva de genul.
Ce ai dori să-ți fac?
Nu fi timidă.
Vreau să fac.
Nu trebuie să te mai forțezi atăta. O să se răutățească daca nu. Crede-mă pe cuvănt.
Eu vreau să fiu tratată.
Tratată... Dar nu ești bolnavă de ceva, Lain.
Dar acesta este un spital, nu?
Păi, locul acesta poate funcționa ca un spital, dar văd pacienții și la camera mea de cercetare.
Acuma, nu știu dacă ești bolnavă sau nu.
Bănuiesc că nu, Lain.
Totuşi, dacă nu te simţi bine sau eşti îngrijorată în legătură cu ceva, mi-ar plăcea să-ți fiu de ajutor.
Nu sunt bolnavă?
Acuma, nu stun complet sigur, dar e probabil ca tu să fii în regulă.
Chiar dacă ai ceva, O să fiu sigură că o să fii tratată.
Ești sigură că poți să mă tratezi?
De sigur! Nu o să te las să the îmbolnăvești.
Doamna psiholoagă, de ce sunteți așa de drăguță cu mine? E din cauza job-ului?
Hmm... Ai dreptate când ai zis că e din cauza job-ului.
Dar e un tip de job care-i greu să zici că e doar un job.
De obicei, mă văd cu pacienți. îi dau u diagnostic cât mai obiectiv posibil, și le dau tratament psihologic, dar asta nu e de ajuns să-i îmbunătățesc.
Sunt atât cercetător, cât și medic.
Dacă văd pe cineva suferind, trebuie să ajut acea persoană.
Vreau să fac tot ce îmi stă în putinţă pentru a ajuta acea persoană.
Ai face așa ceva pentru oricine altcineva?
Mai concret, dacă văd pe cinevă care suferă de la cauza la ceva fizic și evident, o să-i refer la un specialist.
Dacă e un accident de maşină sau o otrăvire, aș face așa.
Mai simplu, nu sunt genul de doctoriță care tratează oameni care au ceva în neregulă d.p.d.v fizic.
Deci am...
Nu pot să-ți zic sigur fără o examinare atentă, dar știu că ai avut o examinare înainte de a veni aici și că nu sunt probleme.
Și doar vorbind cu tine, Lain, nu mi se pare că ai ceva în neregulă.
Dar trebuie să ai o conversație cu mine și ză-mi zici ce e cu tine, ori nu pot să fac prea multe de a te ajuta pe tine.